## Установка

Установите зависимости для разработки:

```bash
composer require --dev spaceonfire/easy-coding-standard-bridge symfony/var-exporter
```

## Использование

### Внедрение на действующий проект

После инициализации конфига на действующем проекте `ecs` найдет массу ошибок в кодовой базе, не все из которых он может
решить автоматически при использовании ключа `--fix`. В этом случае можно просто принять все эти ошибки как "baseline"
и игнорировать их при анализе. Это позволяет упростить процесс внедрения инструмента и начать писать новый код применяя
стандарты.

Для создания "baseline" конфига необходимо сначала собрать ошибки в формате JSON:

```bash
vendor/bin/ecs check --output-format=json > ecs-baseline-errors.json
```

После этого запустить команду для генерации "baseline" конфига на основе полученного JSON файла:

```bash
vendor/bin/ecs-baseliner.php ecs-baseline-errors.json
```

Эта команда создаст файл `ecs-baseline.php` в рабочей директории. Его необходимо подключить в файле `ecs.php`
(по-умолчанию он уже подключен в шаблоне). После чего можно проверить что ошибки игнорируются.

Если после этого `ecs` снова найдет ошибки, повторите сбор ошибок в новый файл (например, `ecs-baseline-errors.2.json`)
и повторите генерацию "baseline" конфига с указанием всех файлов ошибок. Повторите эти шаги, пока `ecs` не перестанет
выводить ошибки.

```bash
vendor/bin/ecs-baseliner.php ecs-baseline-errors.json ecs-baseline-errors.2.json
```

После внедрения "baseline" конфига не забывайте при редактировании legacy кода убирать файлы из "baseline" конфига и
исправлять ошибки, тем самым постепенно приводя кодовую базу проекта в соответствие стандартам.
